¡Muy bien!
Vamos a agregar tu primer servidor.
Toma dos comandos y alrededor de un
minuto.
Hay dos piezas.
La herramienta de línea de comandos
vive en tu laptop,
y un orquestador llamado renet se
ejecuta en el servidor.
El CLI se conecta por SSH,
así que nunca tienes que iniciar
sesión en el servidor manualmente.
Empezamos creando un perfil de configuración.
El perfil contiene la clave SSH,
la lista de máquinas y los ajustes
de infraestructura para todo lo que haremos
a partir de aquí.
Perfil creado.
Todo lo demás que configuremos vive
en este único archivo.
Ahora registramos el servidor en
el CLI,
indicando su nombre,
dirección IP y usuario SSH.
Las claves de host se
escanean automáticamente para un acceso
de confianza.
Servidor registrado.
Las claves de host se
escanearon automáticamente.
Vamos a aprovisionar el servidor.
Esto instala renet y crea el
almacén cifrado.
Después de esto,
el servidor está listo para alojar
repositorios.
Listo.
Renet está instalado y el
almacén está preparado.
¡Y con eso terminamos de
agregar un servidor!
Nos vemos en el siguiente.